PROJEKT: PERSONAL MOVIE LIBRARY (PMLIB)

Projektvision
En personlig filmkatalog för hantering av samlingen. Ska också hålla reda på vilka filmer som lånats ut.
En enkel klient från kommandoraden räcker tills vidare.

Identifierade behov

 1 Som filmsamlare
   kan jag se hur många filmer jag har
   för att få en grundläggande överblick på mitt filminnehav.
   Kommentar: T.ex. via kommando "count".
   Kommentar: Initiera biblioteket med en given filmlista.

 2 Som filmsamlare
   kan jag registrera en ny film till samlingen
   för att kunna utöka mitt innehav.
   Kommentar: T.ex. via kommando "add Alien 1979".

 3 Som filmsamlare
   kan jag lista alla filmer i mitt bibliotek
   för att få en överblick av mitt filminnehav.
   Kommentar: T.ex. via kommando "list".

 4 Som filmsamlare
   kan filmen jag registerar avvisas
   när den redan existerar i samlingen
   Kommentar: Felmeddelande är valfritt

 5 Som filmsamlare
   kan jag när jag listar filmer
   se vilka filmer som är utlånade
   Kommentar: T.ex. via kommando "list".

 6 Som filmsamlare
   kan jag registrera ett lån av en film
   för att hålla reda på vilka filmer som är utlånade.
   Kommentar: T.ex. via kommando "lend Alien".

 7 Som filmsamlare
   kan jag markera en utlånad film som återlämnad
   för att veta vilka filmer jag har fått tillbaka.
   Kommentar: T.ex. via kommando "return Alien"

 8 Som filmsamlare
   kan jag lista alla filmlån
   för att se vilka filmer som för tillfället är utlånade.
   Kommentar: T.ex. via kommando "loans".

 9 Som filmsamlare
   kan jag registrera vem som lånar en film
   för att hålla reda på vem som har lånat vilka filmer.
   Kommentar: T.ex. via kommando "lend Alien Johan".
   Kommentar: Listan på filmlån visar nu vem som lånat filmen

10 Som filmsamlare
   kan jag i listan med filmlån
   se hur länge en film varit utlånad
   för att kunna påminna långlånare om att lämna tillbaka filmen

11 Som filmsamlare
   kan jag få ut en lista på vilka personer och vad de lånat länge
   för att enkelt kunna skicka påminnelser
   Kommentar: T.ex. via kommando "expired".

12 Som filmsamlare
   kan jag stänga av pmlib utan att någon information i registret försvinner
   för att inte förlora värdefull filmtittartid på att återskapa data.

Bonus:
* Sök film
* Hjälp för commandline
* Sortera på namn/utgivningsår
