 1 Som filmsamlare
   kan jag se hur många filmer jag har
   för att få en grundläggande överblick på mitt filminnehav.
   Kommentar: T.ex. via kommando "count".
   Kommentar: Initiera biblioteket med en given filmlista.

$ pmlib count
3


 2 Som filmsamlare
   kan jag registrera en ny film till samlingen
   för att kunna utöka mitt innehav.
   Kommentar: T.ex. via kommando "add Alien 1979".

$ pmlib add Alien 1979


 3 Som filmsamlare
   kan jag lista alla filmer i mitt bibliotek
   för att få en överblick av mitt filminnehav.
   Kommentar: T.ex. via kommando "list".

$ pmlib list
Batman Begins (2005)
The Dark Knight (2008)
The Dark Knight Rises (2012)


 4 Som filmsamlare
   kan filmen jag registerar avvisas
   när den redan existerar i samlingen
   Kommentar: Felmeddelande är valfritt

$ pmlib add Alien 1979
Already exists: Alien (1979)


 5 Som filmsamlare
   kan jag när jag listar filmer
   se vilka filmer som är utlånade
   Kommentar: T.ex. via kommando "list".

$ pmlib list
  Batman Begins (2005)
* The Dark Knight (2008)
  The Dark Knight Rises (2012)


 6 Som filmsamlare
   kan jag registrera ett lån av en film
   för att hålla reda på vilka filmer som är utlånade.
   Kommentar: T.ex. via kommando "lend Alien".

$ pmlib lend Alien


 7 Som filmsamlare
   kan jag markera en utlånad film som återlämnad
   för att veta vilka filmer jag har fått tillbaka.
   Kommentar: T.ex. via kommando "return Alien"

$ pmlib return Alien


 8 Som filmsamlare
   kan jag lista alla filmlån
   för att se vilka filmer som för tillfället är utlånade.
   Kommentar: T.ex. via kommando "loans".

$ pmlib loans
The Dark Knight (2008)


 9 Som filmsamlare
   kan jag registrera vem som lånar en film
   för att hålla reda på vem som har lånat vilka filmer.
   Kommentar: T.ex. via kommando "lend Alien Johan".
   Kommentar: Listan på filmlån visar nu vem som lånat filmen

$ pmlib lend Alien Johan


10 Som filmsamlare
   kan jag i listan med filmlån
   se hur länge en film varit utlånad
   för att kunna påminna långlånare om att lämna tillbaka filmen

$ pmlib loans
The Dark Knight (2008)          Johan (2014-01-24)
The Dark Knight Rises (2012)    Adam (2013-12-24)


11 Som filmsamlare
   kan jag få ut en lista på vilka personer och vad de lånat länge
   för att enkelt kunna skicka påminnelser
   Kommentar: T.ex. via kommando "expired".

$ pmlib expired
The Dark Knight Rises (2012)    Adam (2013-12-24)


12 Som filmsamlare
   kan jag stänga av pmlib utan att någon information i registret försvinner
   för att inte förlora värdefull filmtittartid på att återskapa data.
